Repository: Supheria/GodotSharpDI
Catalog: GodotSharpDI.SourceGenerator/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# C_HostInvalidAttribute
source: Host '{0}' cannot use [{1}]
zh_hans: Host '{0}' 不能使用 [{1}]

# C_UserInvalidAttribute
source: User '{0}' cannot use [{1}]
zh_hans: User '{0}' 不能使用 [{1}]

# C_ScopeInvalidAttribute
source: Scope '{0}' cannot use [{1}]
zh_hans: Scope '{0}' 不能使用 [{1}]

# C_OnlyScopeCanUseModules
source: To use [Modules], Type '{0}' must implement IScope
zh_hans: 要使用 [Modules]，类型 '{0}' 必须实现 IScope

# C_HostMustBeNode
source: Host '{0}' must inherit from Godot.Node
zh_hans: Host '{0}' 必须继承自 Godot.Node

# C_UserMustBeNode
source: User '{0}' must inherit from Godot.Node
zh_hans: User '{0}' 必须继承自 Godot.Node

# C_ScopeMustBeNode
source: Scope '{0}' must inherit from Godot.Node
zh_hans: Scope '{0}' 必须继承自 Godot.Node

# C_ServiceReadyNeedUser
source: Type '{0}' implements IServicesReady but is not marked with [User]
zh_hans: 类型 '{0}' 实现了 IServicesReady 但未标记 [User]

# C_ScopeMissingModules
source: Scope '{0}' must specify [Modules]
zh_hans: Scope '{0}' 必须指定 [Modules]

# C_DiClassMustBePartial
source: DI-relative class '{0}' must be declared as partial to enable code generation
zh_hans: DI 相关类 '{0}' 必须声明为 partial 以启用代码生成

# C_ServiceTypeIsInvalid
source: Service '{0}' cannot inherit from Godot.Node, and must be non-abstract, non-static class type
zh_hans: 服务 '{0}' 不能继承自 Godot.Node，且必须是非抽象、非静态的类类型

# C_ServiceExposedTypeShouldBeInterface
source: Service '{0}' exposed type '{1}' is a concrete class. Consider using an interface instead for better testability and loose coupling
zh_hans: 服务 '{0}' 暴露类型 '{1}' 是具体类。建议使用接口以获得更好的可测试性和松耦合

# C_ServiceExposedTypeNotImplemented
source: Service '{0}' has exposed type '{1}', but which is not implemented
zh_hans: 服务 '{0}' 有暴露类型 '{1}'，但未实现该类型

# C_MissingNotificationMethod
source: Type '{0}' must define 'public override partial void _Notification(int what);' in the script file attached to Node. This method is required for DI framework lifecycle management
zh_hans: 类型 '{0}' 必须在附加到 Node 的脚本文件中定义 'public override partial void _Notification(int what);'。DI 框架需要此方法进行生命周期管理

# C_InvalidNotificationMethodSignature
source: Type '{0}' has incorrect _Notification method signature. Expected: 'public override partial void _Notification(int what);'
zh_hans: 类型 '{0}' 的 _Notification 方法签名不正确。期望: 'public override partial void _Notification(int what);'

# M_MemberHasSingletonButNotInHost
source: Type '{0}' must be marked as [Host] to use [Singleton] on members
zh_hans: 类型 '{0}' 必须标记为 [Host] 才能在成员上使用 [Singleton]

# M_MemberHasInjectButNotInUser
source: Type '{0}' must be marked as [User] to use [Inject] on members
zh_hans: 类型 '{0}' 必须标记为 [User] 才能在成员上使用 [Inject]

# M_MemberConflictWithSingletonAndInject
source: [Singleton] and [Inject] cannot be applied to the same member '{0}'
zh_hans: [Singleton] 和 [Inject] 不能同时应用于同一成员 '{0}'

# M_InjectMemberNotAssignable
source: [Inject] member '{0}' must be writable (field must not be readonly, property must have setter)
zh_hans: [Inject] 成员 '{0}' 必须可写（字段不能是 readonly，属性必须有 setter）

# M_SingletonPropertyNotAccessible
source: [Singleton] property '{0}' must have a getter
zh_hans: [Singleton] 属性 '{0}' 必须有 getter

# M_InjectMemberTypeIsInvalid
source: [Inject] member '{0}' has type '{1}', which is not a valid injectable type. Injectable types must be interfaces or concrete classes (non-abstract, non-static)
zh_hans: [Inject] 成员 '{0}' 的类型 '{1}' 不是有效的可注入类型。可注入类型必须是接口或具体类（非抽象、非静态）

# M_InjectMemberIsHostType
source: [Inject] member '{0}' has type '{1}', which is a [Host] type. While allowed, injecting Host types directly is not recommended - consider injecting an interface exposed by the Host instead
zh_hans: [Inject] 成员 '{0}' 的类型 '{1}' 是 [Host] 类型。虽然允许，但不推荐直接注入 Host 类型 - 建议注入 Host 暴露的接口

# M_InjectMemberIsUserType
source: [Inject] member '{0}' has type '{1}', which is a [User] type and cannot be injected
zh_hans: [Inject] 成员 '{0}' 的类型 '{1}' 是 [User] 类型，不能被注入

# M_InjectMemberIsScopeType
source: [Inject] member '{0}' has type '{1}', which is an IScope type and cannot be injected
zh_hans: [Inject] 成员 '{0}' 的类型 '{1}' 是 IScope 类型，不能被注入

# M_InjectMemberIsStatic
source: [Inject] member '{0}' cannot be static
zh_hans: [Inject] 成员 '{0}' 不能是静态的

# M_InjectMemberTypeShouldBeInterface
source: [Inject] member '{0}' has type '{1}' which is a concrete class. Consider using an interface instead for better testability and loose coupling
zh_hans: [Inject] 成员 '{0}' 的类型 '{1}' 是具体类。建议使用接口以获得更好的可测试性和松耦合

# M_SingletonMemberTypeIsInvalid
source: [Singleton] member '{0}' has type '{1}', which is not a valid type. Singleton member types must be interfaces or concrete classes (non-abstract, non-static)
zh_hans: [Singleton] 成员 '{0}' 的类型 '{1}' 不是有效类型。Singleton 成员类型必须是接口或具体类（非抽象、非静态）

# M_SingletonMemberIsServiceType
source: [Singleton] member '{0}' has type '{1}', which is already marked as a Service ([Singleton]). Host should not hold Service instances directly
zh_hans: [Singleton] 成员 '{0}' 的类型 '{1}' 已标记为服务 ([Singleton])。Host 不应直接持有服务实例

# M_SingletonMemberIsHostType
source: [Singleton] member '{0}' has type '{1}', which is a [Host] type. Host can only expose itself through [Singleton] members, not other Host types
zh_hans: [Singleton] 成员 '{0}' 的类型 '{1}' 是 [Host] 类型。Host 只能通过 [Singleton] 成员暴露自身，不能暴露其他 Host 类型

# M_SingletonMemberIsUserType
source: [Singleton] member '{0}' has type '{1}', which is a [User] type and cannot be used as a Singleton member
zh_hans: [Singleton] 成员 '{0}' 的类型 '{1}' 是 [User] 类型，不能用作 Singleton 成员

# M_SingletonMemberIsScopeType
source: [Singleton] member '{0}' has type '{1}', which is an IScope type and cannot be used as a Singleton member
zh_hans: [Singleton] 成员 '{0}' 的类型 '{1}' 是 IScope 类型，不能用作 Singleton 成员

# M_SingletonMemberIsRegularNode
source: [Singleton] member '{0}' has type '{1}', which is a regular Node (not marked with DI attributes) and cannot be used as a Singleton member
zh_hans: [Singleton] 成员 '{0}' 的类型 '{1}' 是普通 Node（未标记 DI 特性），不能用作 Singleton 成员

# M_SingletonMemberExposedTypeNotImplemented
source: [Singleton] member '{0}' has exposed type '{1}', but type '{2}' does not implement it
zh_hans: [Singleton] 成员 '{0}' 有暴露类型 '{1}'，但类型 '{2}' 未实现该类型

# M_SingletonMemberExposedTypeShouldBeInterface
source: [Singleton] member exposed type '{0}' is a concrete class. Consider using an interface instead for better testability and loose coupling
zh_hans: [Singleton] 成员暴露类型 '{0}' 是具体类。建议使用接口以获得更好的可测试性和松耦合

# M_HostMissingSingletonMember
source: Host '{0}' has no member marked as [Singleton]
zh_hans: Host '{0}' 没有标记为 [Singleton] 的成员

# M_UserMissingInjectMember
source: User '{0}' has no member marked as [Inject]
zh_hans: User '{0}' 没有标记为 [Inject] 的成员

# S_NoNonStaticConstructor
source: Service '{0}' must define at least one non-static constructor
zh_hans: 服务 '{0}' 必须定义至少一个非静态构造函数

# S_AmbiguousConstructor
source: Service '{0}' has multiple constructors, should specify unique [InjectConstructor]
zh_hans: 服务 '{0}' 有多个构造函数，应使用 [InjectConstructor] 指定唯一的构造函数

# S_InjectConstructorAttributeIsInvalid
source: Type '{0}' is not a Service but uses [InjectConstructor]
zh_hans: 类型 '{0}' 不是服务，但使用了 [InjectConstructor]

# S_InjectConstructorParameterTypeInvalid
source: Constructor parameter '{0}' has type '{1}', which is not a valid injectable type. Injectable types must be interfaces or concrete classes (non-abstract, non-static, non-Node)
zh_hans: 构造函数参数 '{0}' 的类型 '{1}' 不是有效的可注入类型。可注入类型必须是接口或具体类（非抽象、非静态、非 Node）

# S_InjectCtorParamIsHostType
source: Constructor parameter '{0}' has type '{1}', which is a [Host] type. While allowed, injecting Host types is not recommended - consider injecting an interface instead
zh_hans: 构造函数参数 '{0}' 的类型 '{1}' 是 [Host] 类型。虽然允许，但不推荐注入 Host 类型 - 建议注入接口

# S_InjectCtorParamIsUserType
source: Constructor parameter '{0}' has type '{1}', which is a [User] type and cannot be injected
zh_hans: 构造函数参数 '{0}' 的类型 '{1}' 是 [User] 类型，不能被注入

# S_InjectCtorParamIsScopeType
source: Constructor parameter '{0}' has type '{1}', which is an IScope type and cannot be injected
zh_hans: 构造函数参数 '{0}' 的类型 '{1}' 是 IScope 类型，不能被注入

# S_InjectCtorParamIsRegularNode
source: Constructor parameter '{0}' has type '{1}', which is a regular Node (not marked with DI attributes) and cannot be injected
zh_hans: 构造函数参数 '{0}' 的类型 '{1}' 是普通 Node（未标记 DI 特性），不能被注入

# S_InjectCtorParamTypeShouldBeInterface
source: Constructor parameter '{0}' has type '{1}' which is a concrete class. Consider using an interface instead for better testability
zh_hans: 构造函数参数 '{0}' 的类型 '{1}' 是具体类。建议使用接口以获得更好的可测试性

# D_ScopeModulesEmpty
source: Scope '{0}' specifies no Services or Hosts in [Modules]
zh_hans: Scope '{0}' 在 [Modules] 中未指定任何服务或 Host

# D_ScopeModulesServiceMustBeService
source: Scope '{0}' Modules Service type '{1}' must be a Service
zh_hans: Scope '{0}' Modules 服务类型 '{1}' 必须是服务

# D_ScopeModulesHostMustBeHost
source: Scope '{0}' Modules Host type '{1}' must be a Host
zh_hans: Scope '{0}' Modules Host 类型 '{1}' 必须是 Host

# D_CircularDependencyDetected
source: Circular dependency detected: {0}
zh_hans: 检测到循环依赖: {0}

# D_ServiceConstructorParameterInvalid
source: Service '{0}' has constructor parameter of type '{1}', which is not a Service
zh_hans: 服务 '{0}' 的构造函数参数类型 '{1}' 不是服务

# D_ServiceTypeConflict
source: Service type '{0}' is registered by multiple providers: {1}. Each service type must have exactly one provider within a Scope
zh_hans: 服务类型 '{0}' 由多个提供者注册: {1}。每个服务类型在 Scope 中必须只有一个提供者

# D_InjectMemberTypeIsNotExposed
source: [Inject] member '{0}' requests type '{1}', but no service exposes this type
zh_hans: [Inject] 成员 '{0}' 请求类型 '{1}'，但没有服务暴露此类型。当前作用域中可用的类型: {2}

# E_RequestCancellation
source: Generator receives cancellation request: {0}
zh_hans: 生成器收到取消请求: {0}

# E_GeneratorInternalError
source: Internal error in source generator: {0}
zh_hans: 源生成器内部错误: {0}

# E_UnknownTypeRole
source: Unknown DI Type Role
zh_hans: 未知的 DI 类型角色

# E_ScopeLosesAttributeUnexpectedly
source: Scope '{0}' Unexpectedly loses [Modules] or [AutoModules]
zh_hans: Scope '{0}' 意外丢失 [Modules] 或 [AutoModules]

# U_ManualCallGeneratedMethod
source: Do not manually call generated method '{0}' on '{1}'. This method is managed by the DI framework and will be called automatically at the appropriate time
zh_hans: 不要手动调用生成的方法 '{0}'（在 '{1}' 上）。此方法由 DI 框架管理，会在适当时机自动调用

# U_ManualAccessGeneratedField
source: Do not manually access generated field '{0}' on '{1}'. This field is managed by the DI framework and should not be accessed directly by user code
zh_hans: 不要手动访问生成的字段 '{0}'（在 '{1}' 上）。此字段由 DI 框架管理，不应由用户代码直接访问

# U_ManualAccessGeneratedProperty
source: Do not manually access generated property '{0}' on '{1}'. This property is managed by the DI framework and should not be accessed directly by user code
zh_hans: 不要手动访问生成的属性 '{0}'（在 '{1}' 上）。此属性由 DI 框架管理，不应由用户代码直接访问

# CodeFix_Notification
source: Add _Notification method declaration
zh_hans: 添加 _Notification 方法声明

# M_SingletonMemberIsStatic
source: [Singleton] member '{0}' cannot be static
zh_hans: [Singleton] 成员 '{0}' 不能是静态的
